# 周五开始的《九历记》第二季的更多赌注奖励

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://dappradar.com/blog/more-staking-rewards-for-nine-chronicles-season-2-starting-friday>

## 224，000 NCG 奖金池，从 3 月 4 日星期五开始

**竞技场第二季无所事事的角色扮演游戏** [**【九连环】**](https://web.archive.org/web/20221007155733/https://dappradar.com/other/games/nine-chronicles) **明天开始，3 月 4 日星期五。作为本季发布活动的一部分，该团队为参与赌注的玩家设立了 224，000 枚九历记金币(NCG)的奖励池。**

从 3 月 4 日到 3 月 20 日的 16 天时间里,《九连环》的开发者已经注意到了社区的反馈。竞技场第二季将会对竞技场第一季进行各种改进。将会有:

*   给玩家和 NCG 持有者更多奖励
*   对机器人和滥用者的奖励更少
*   一个更公平的战士的战斗，让真正的玩家享受

![](img/f93008e9c0d9db86d4c05dd9f4af7319.png)![](img/b41a0c61876bbb52d1c8efe9b0ee656a.png)

Nine Chronicles – Arena Season 2

224，000 NCG 总奖励池将确保前 2，000 名玩家获得有竞争力的奖励系统。该平台宣布，随着第二季的热播，第三季的总量已经有所调整，第二季预计从现在起只有一个半月。

游戏制造商确保使用怪物收集功能的玩家将获得更多奖励。这个功能允许玩家通过存放 NCG 来获得核心资源。这基本上是九历记的赌注和奖励制度。用户可以通过下注 500 个 ncg 来激活怪物收集。此外，这些参与者将获得 200%的奖励。

任何想要获得这些奖励的人都需要在 3 月 20 日第二季结束之前激活怪物收集。此时将进行一次下注快照，即第 3，640，000 块，下注 500 NCG 的玩家将获得奖励。

## 说不！对滥用者

在第一季中，Nine Chronicles dev 团队收到了许多关于 bot 帐户和不诚实的人利用系统获利的投诉。经过深思熟虑，该团队重新设计了第二季的奖牌系统，因此:

*   前 2000 名玩家将获得奖励，而之前是前 500 名。奖金池的 75%将分配给本次比赛。
*   只有 25%的奖金会分给奖牌获得者。这意味着人们不会仅仅因为竞争而获得奖励。现在，实际上获胜是赢得 NCG 的方法。

还将有“积极的机器人检测方法”到位，以根除任何冒充人类和农业令牌的棘手算法。

## 如何参与

*   通关 17 级后解锁竞技场模式。
*   在竞技场中竞争，获得更高的评分。
*   使用[Nine chronicle portal](https://web.archive.org/web/20221007155733/https://onboarding.nine-chronicles.com/)查看完整排名，因为数据将显示在门户中。

对于那些想发现更多关于《九历记》的人来说，你很幸运。DappRadar 通过排名来追踪去中心化的闲置 RPG。在过去的一周中，超过 10，000 名玩家参与了《九世纪》游戏，该游戏位列 DappRadar 上最受欢迎的 25 款游戏之一。[查看排名](https://web.archive.org/web/20221007155733/https://dappradar.com/rankings/category/games)，发现更多游戏玩家。